+++
date = "2022-04-30T20:05:00-08:00"
draft = false
title = "Господа интеллектуалы, ждём участников пятого этапа проекта"
slug = "господа-интеллектуалы-ждем-участников-пятого-этапа-проекта"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "интеллектуальный центр скфо",
    "пять знатоков",
    "что? где? когда?",
    "фонд президентских грантов",
]
categories = [
    "Конкурсы",
    "Мероприятия",
]
+++

Господа интеллектуалы, ждём участников пятого этапа проекта Интеллектуального центра СКФО «Пять знатоков» от Фонда Президентских грантов , спортивная версия интеллектуальной игры «Что? Где? Когда?». 

Во втором туре, команды занявшие первые места в пяти группах сыграют в телевизионную версию «Что? Где? Когда?» против телезрителей. 

#фондпрезидентскихгрантов #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр #чгтркгрозный.#ИрсКом #спч #ютубканалдаймохконлайн #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ #маоонациональныйсовет

## Комментарии

**Брилик Хорошая** · 2022-05-02 18:07

👍👍👍
